Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/docs/arch/hybrid_script.po
Languages: zh_cn

source: Hybrid Frontend Developer Guide
zh_cn: Hybrid 前端开发指南

source: If you are a developer:
zh_cn: 如果你是开发者：

source: 1. who is trying writing some preliminary patterns that have not been supported by TVM yet, maybe :ref:`hybrid-langref-label` is a better place for you.
zh_cn: 1. 正在尝试编写一些 TVM 还不支持的初步模式，也许 :ref:`hybrid-langref-label` 对你来说是更好的地方。

source: who wants to know the implementation details of this module, you are right here!
zh_cn: 想知道这个模块的实现细节，就在这里！

source: Features
zh_cn: 特性

source: Software Emulation
zh_cn: 软件仿真

source: In software emulation, the most interesting thing is the decorator ``tvm.te.hybrid.script``. This decorator helps 2 things:
zh_cn: 在软件仿真中，最有趣的是装饰器 ``tvm.te.hybrid.script``。此装饰师帮助了两件事：

source: Importing runtime variables
zh_cn: 导入运行时变量

source: Overloading the function according to the arguments passed
zh_cn: 根据传递的参数重载函数

source: Correct me if I am wrong: I believe that how 1. is implemented is dangerous, but I have no choice. What I did is to add those names into python dict ``func.__global__`` and after the call to ``func`` is done, those names will be cleaned up.
zh_cn: 如果我错了请纠正我：我相信：1. 执行是危险的，但我别无选择。我所做的就是将这些名字添加到 Python 字典 ``func.__global__`` 中，并在调用 ``func`` 完成后，这些名称将被清除。

source: Overload is simple: the decorator checks the arguments' types and determines which function should be actually called.
zh_cn: 重载很简单：装饰器检查参数的类型，并确定应该实际调用哪个函数。

source: Backend Compilation
zh_cn: 后端编译

source: Compilation is a large module, you can see ``python/tvm/te/hybrid/`` for more details. The first stage determines the usage, or more accurately the declaration of each variable and the second stage does the actual IR generation.
zh_cn: 编译是很大的模块，你可以查看 ``python/tvm/te/hybrid/`` 了解更多细节。第一阶段决定使用，或者更准确地说，每个变量的声明，第二阶段实际生成 IR。

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: So far, ONLY tensors' `shape` attribute is supported. You can see ``visit_Subscript`` in ``python/tvm/te/hybrid/parser.py`` for more details. This is a hacky solution, I just check the attributes when subscript.
zh_cn: 到目前为止，只支持张量的 `shape` 属性。你可以在 ``python/tvm/te/hybrid/parser.py`` 中查看 ``visit_Subscript`` 了解更多细节。这是很糟糕的解决方案，我只检查下标时的属性。

source: Loops
zh_cn: 循环

source: In HalideIR, loops have in total 4 types: ``serial``, ``unrolled``, ``parallel``, and ``vectorized``.
zh_cn: 在 HalideIR 中，循环总共有 4 种类型：``serial``、 ``unrolled``、 ``parallel`` 和 ``vectorized``。

source: Unlike what that is in HalideIR, in ``loop_type(a, b)``, ``a`` is the starting point and ``b`` is the trip count of iterations. Here ``loop_type(a, b)`` indicates ``[a, b)``. Thus, when lowering it to HalideIR, we need to do ``start, extent = a, b - a``
zh_cn: 不像在 HalideIR 中那样，在 ``loop_type(a, b)`` 中，``a`` 是起点，``b`` 是迭代次数。这里 ``loop_type(a, b)`` 表示 ``[a, b)``。因此，当 lower 到 HalideIR 时，则为 ``start, extent = a, b - a``

source: In HalideIR those are enums, they are in passive form. Here we use active form to annotate loops, because they are ready to run.
zh_cn: 在 HalideIR，这些是枚举，它们是 passive 形式。这里我们使用 active 形式来注释循环，因为它们已经准备好运行了。

source: Variables
zh_cn: 变量

source: Because there is no variables in ``HalideIR``, all the mutable variables will be lowered to an array with size 1. It takes the first store of a variable as its declaration.
zh_cn: 因为 ``HalideIR`` 中没有变量，所有的可变变量都将 lower 大小为 1 的数组。它将变量的第一个存储区作为它的声明。

source: Math Intrinsics
zh_cn: 数学指令

source: So far, these math intrinsics, ``log``, ``exp``, ``sigmoid``, ``tanh``, ``power``, and ``popcount``, are supported. Math intrinsics will be imported by the decorator. Most of the intrinsics are borrowed by library implementation except ``popcount`` and ``sigmoid``. I implemented them manually.
zh_cn: 到目前为止，这些数学指令，``log``， ``exp``， ``sigmoid``， ``tanh``， ``power`` 和 ``popcount`` 是支持的。装饰器将导入数学指令。除了 ``popcount`` 和 ``sigmoid`` 外，大多数指令都被库的实现所借用。我手动执行它们。

source: You can cast values by using the keywords ``uint8``, ``uint16`` ``uint32``, ``uint64``, ``int8``, ``int16``, ``int32``, ``int64``, ``float16``, ``float32``, ``float64``.
zh_cn: 可以把值通过使用关键字 ``uint8``, ``uint16`` ``uint32``, ``uint64``, ``int8``, ``int16``, ``int32``, ``int64``, ``float16``, ``float32``, ``float64`` cast。
